Repository: jamulussoftware/jamuluswebsite
Catalog: _translator-files/po/*/Include-Shared-Commands.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: [comment]: # (This is an include file for use in multiple documents)
ko_kr: [주석]: # (이것은 여러 문서에서 사용하기위한 포함 파일입니다)
zh_cn: [comment]: # (这是一个用于多个文档的包含文件)

source: `-h` or `--help` Display help text
ko_kr: `-h` 또는 `--help` 도움말 텍스트 표시
zh_cn: `-h` 者 `--help` 显示帮助文本

source: `-i` or `--inifile` Set location of initialization file (overrides default. On macOS simply provide a filename only, since config files can only be read from `/Users/<username>/Library/Containers/io.jamulus.Jamulus/Data/`. For the server replace `io.jamulus.Jamulus` with `io.jamulus.JamulusServer`. Turn on "Show Library folder" in "Show view options" in Finder to see this folder.)
ko_kr: `-i` 또는 `--inifile` 초기화 파일의 위치 설정(기본값을 재정의합니다. macOS에서는 구성 파일을 `/Users/<username>/Library/Containers/io.jamulus에서만 읽을 수 있으므로 파일 이름만 제공합니다. .Jamulus/Data/`. 서버의 경우 `io.jamulus.Jamulus`를 `io.jamulus.JamulusServer`로 바꿉니다. 이 폴더를 보려면 Finder의 "보기 옵션 보기"에서 "라이브러리 폴더 보기"를 켭니다.)

source: `-n` or `--nogui` Disable GUI (for use in headless mode)
ko_kr: `-n` 또는 `--nogui` GUI 비활성화(헤드리스 모드에서 사용)
zh_cn: `-n` 或 `--nogui` 禁用 GUI(用于 headless 模式)

source: `-p` or `--port` Sets the local UDP port number. Default is 22124
ko_kr: `-p` 또는 `--port` 로컬 UDP 포트 번호를 설정합니다. 기본값: 22124
zh_cn: `-p` 或 `--port` 设置本地 UDP 端口号。默认为 22124

source: `--jsonrpcport` Enables JSON-RPC API server to control the app, set TCP port number (EXPERIMENTAL, APIs might change; only accessible from localhost). Please see [the JSON-RPC API Documentation file](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/blob/main/docs/JSON-RPC.md).
ko_kr: `--jsonrpcport` JSON-RPC API 서버를 활성화하여 앱을 제어하고 TCP 포트 번호를 설정합니다(실험적, API가 변경될 수 있음, localhost에서만 액세스 가능). [JSON-RPC API 문서 파일](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/blob/main/docs/JSON-RPC.md)을 참조하십시오.
zh_cn: `--jsonrpcport` 启用 JSON-RPC API 服务器来控制应用程序，设置 TCP 端口号(实验性，API 可能会更改;只能从 localhost 访问)。请参阅 [JSON-RPC API 文档文件](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/blob/main/docs/JSON-RPC.md)。

source: `--jsonrpcsecretfile` Required when using `--jsonrpcport`. Sets a path to a text file containing an authentication string for getting access to the JSON-RPC API.
ko_kr: `--jsonrpcsecretfile` `--jsonrpcport`를 사용할 때 필요합니다. JSON-RPC API에 액세스하기 위한 인증 문자열이 포함된 텍스트 파일의 경로를 설정합니다.
zh_cn: `--jsonrpcsecretfile` 使用 `--jsonrpcport` 时需要。设置包含用于访问 JSON-RPC API 的身份验证字符串的文本文件的路径。

source: `--jsonrpcbindip` The IP address the JSON-RPC server should bind to. (optional, defaults to 127.0.0.1)
ko_kr: `--jsonrpcbindip` JSON-RPC 서버가 바인딩해야 하는 IP 주소입니다. (선택 사항, 기본값은 127.0.0.1)
zh_cn: `--jsonrpcbindip` JSON-RPC 服务器应绑定到的 IP 地址。（可选，默认为 127.0.0.1）

source: `-Q` or `--qos` Sets the quality of service DS Field byte. Default is 128 (DSCP/CS4). QoS is ignored by Windows. To enable it, [see this page](QOS-Windows)
ko_kr: `-Q` 또는 `--qos` 서비스 품질 DS 필드 바이트를 설정합니다. 기본값: 128(DSCP/CS4). QoS는 Windows에서 무시됩니다. 활성화하려면 [이 페이지 참조](QOS-Windows)
zh_cn: `-Q` 或 `--qos` 设置服务质量 DS 字段字节。默认值为 128 (DSCP/CS4)。 QoS 被 Windows 忽略。要启用它，[查看此页面](QOS-Windows)

source: `-t` or `--notranslation` Disable UI language translations
ko_kr: `-t` 또는 `--notranslation` UI 언어 번역 비활성화
zh_cn: `-t` 或 `--notranslation`禁用 UI 语言翻译

source: `-6` or `--enableipv6` Enable IPv6 addressing (IPv4 is always enabled)
ko_kr: `-6` 또는 `--enableipv6` IPv6 주소 지정 활성화(IPv4는 항상 활성화됨)
zh_cn: `-6` 或 `--enableipv6` 启用 IPv6 寻址(始终启用 IPv4)

source: `-v` or `--version` Output version information and exit
ko_kr: `-v` 또는 `--version` 버전 정보 출력하고 종료
zh_cn: `-v` 或 `--version` 输出版本信息并退出

source: `-i` or `--inifile` Set location of initialization file (overrides default. On macOS simply provide a filename only, since config files can only be read from `/Users/<username>/Library/Containers/app.jamulussoftware.Jamulus/Data/`. For the server replace `app.jamulussoftware.Jamulus` with `app.jamulussoftware.JamulusServer`. Turn on "Show Library folder" in "Show view options" in Finder to see this folder.)
zh_cn: `-i` 或 `--inifile` 设置初始化文件的位置（覆盖默认值。在 macOS 上只需提供文件名，因为配置文件只能从 `/Users/<username>/Library/Containers/app.jamulussoftware.Jamulus/Data/` 读取。对于服务器，将 `app.jamulussoftware.Jamulus` 替换为 `app.jamulussoftware.JamulusServer`。在 Finder 的“显示视图选项”中打开“显示库文件夹”以查看此文件夹。）
